ក្នុងពាក្យរបស់បុរសអស្ចារ្យម្នាក់ "យើងអាចក្លាយជាវីរបុរស"
សូមជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
នរកបង្ហូរឈាមកន្លែងនេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកឬខ្ញុំនឹងស្គាល់អ្នក។
ឬខ្ញុំស្គាល់អ្នកជារៀងរហូត។
ជំនោរបានទាក់ទាញយើងជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើ Homo Aqua ចង់បានសង្រ្គាមនៅចន្លោះដីនិងសមុទ្រ
- យើងនឹងយកសមុទ្រ។ - លោកម្ចាស់វោហារសាស្ត្រប្រភេទនេះគឺមិនទទួលខុសត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងព្យាយាមរក្សាសន្តិភាពអ្នកបានបរាជ័យរួចហើយ។
សូមស្វាគមន៍ ...
.. ចំពោះដែនរបស់យើង។
តើពាក្យថាការធ្វើឱ្យខូចគុណភាពមានន័យអ្វីចំពោះអ្នកទេ?
សារដែលបានសរសេរកូដនឹងវិលត្រឡប់មកវិញ។
សង្គ្រាមរបស់អ្នក ...
.. បានបាត់បង់។
ត្រីបាឡែនច្រៀង
ស្រែក
ការបាញ់ប្រហារបានបាញ់! ការបាញ់ប្រហារបានបាញ់!
បុរសចុះ! ក្រមក្រហម!
ត្រូវការជំនួយបន្ទាន់!
ក្រមក្រហម។ ក្រុមទាំងអស់នៅលើដី, អគារ Sandown!
- លេខកូដក្រហម! - ទៅ! សូមអញ្ជើញមក!
អគារគោលដៅផ្ទុយពីនេះ។ ផ្ទះឥណ្ឌាឥណ្ឌា។
ជាន់ប៉ាន់ស្មាន 35 ។
ក្រុម 3 អគារ Sandown ។ ក្រុមចម្រៀងបួន, ផ្ទះឥណ្ឌា។
ការផ្ទុះអាសន្នពីតំបន់ការទូតយើងមានព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា? - ជីពចរ Sonic ។
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា? - ភាពស្មោះត្រង់បាត់បង់។
jane, តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេបានស្លាប់ហើយ។
ទាំងអស់ធ្វើដំណើរមកតាមរយៈខ្ញុំ, ចុះឈ្មោះ Shirley Anne Bingham ឥឡូវនេះនៅក្នុងពាក្យបញ្ជា។
ជម្រើសមួយទៅប្រាំវគ្គដែលបានដំឡើង,
ស្ថានីយ៍ទាំងអស់លើការដាស់តឿនពណ៌ក្រហម។
ប្រាប់ខ្ញុំតើយើងដឹងអ្វីខ្លះ?
ឆ្នោតមើល!
Ma'am យើងស្ថិតនៅក្រោមភ្លើង!
ស៊ីរ៉ែនយំ
ការបាញ់ប្រហារបានបាញ់! សង្ស័យ។
គ្មានសញ្ញានៃជីវិតទេ។
ជនសង្ស័យបានបញ្ចប់។
តើគាត់ជានរណា?
តើយើងដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
ការសុំទោស, Ma'am យើងមិនដឹងទេ។
ហើយខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែយើងមានឧប្បត្តិហេតុធំមួយកំពុងដំណើរការ។
ហើយយើងទទួលបានព័ត៌មានពីប្រភពយោធា។
អេសខ្ញុំសុំទោសនេះគ្រាន់តែចូលមកក្នុងសហរដ្ឋអាមេរិកនៅម៉ោង 5 ព្រឹក GMT ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានគេបញ្ជាក់ថាមាន
ការផ្ទុះនៅក្រោមទឹកនៅទីតាំងនៃការប្រជុំការទូត។
វាសន្មតថាអ្នកទូតមនុស្សទាំងអស់បានស្លាប់ហើយ
ហើយកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ពួកគេបានបរាជ័យ។
នេះតំណាងឱ្យការកើនឡើងដ៏សំខាន់មួយនៅក្នុងសង្គ្រាម
រវាង Homo Aqua និងមនុស្សលោក។
ហើយឯកអគ្គរដ្ឋទូត Homo Aqua បានចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ
ទាមទារការទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់អ្នកការទូត H2O ។
អ្វី?!
នេះគឺជាការព្រមាន
ទៅកាន់ពូជមនុស្ស។
អ្នកការទូតរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ឈាមនិងខួររបស់ពួកគេឥឡូវនេះចិញ្ចឹមកូន ៗ របស់យើង។
ជោគវាសនាដូចគ្នានឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកដែលហ៊ានចូលក្នុងទឹករបស់យើង។
ពេលវេលាសម្រាប់ការទូតបានចប់ហើយ។
ព្រំដែនរបស់យើងត្រូវបានការពារនិងហាមឃាត់។
ទឹករបស់ពិភពលោកនឹងមិនដែលក្លាយជារបស់អ្នកម្តងទៀតទេ។
តើនេះមកពីណា? Steve តើវាពិតទេ?
- អាចជា DownFake ។ - បន្ទាប់មកស្វែងយល់!
យើងមានចក្ខុលើគោលដៅ។
វាមិនមែនជាអំបិលទេ។
ខ្ញុំស្បថចំពោះអ្នកខ្ញុំជាសាក្សី។
ឧបករណ៍នេះត្រូវបានផ្ទុះដោយ TED Campbell ។
Theodore Campbell, យល់ព្រម?
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ ...
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់។
ពួកគេត្រូវបានកំទេច ...
.. ត្រឹមត្រូវនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ក្នុងមួយវិនាទីផ្ទះល្វែងពួកគេបានបាត់ទៅហើយ។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ ...
- ។ តើអាយុប៉ុន្មាននាទី? - 28
ប្រសិនបើវាជាការលួងលោមណាមួយវាច្បាស់ជាភ្លាមៗ។
ទេទេពួកគេបានដឹង។
នៅក្នុងវិនាទីនោះ ...
។ ខ្ញុំសុំទោសពួកគេបានដឹង។
យល់ព្រម។
យើងបានប្រាប់គ្រួសារអ្នកថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ហើយអ្វីដែលសំខាន់បំផុតដែលឥឡូវនេះគឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីត្រលប់មកទីនេះ។
សូមអរគុណលោកស្រី Bingham ផ្ទេរទៅតុខ្ញុំ។
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
លោក Pierre-Dugont មានសំណួរជាមូលដ្ឋានមួយ។
តើនរកបានរស់រានមានជីវិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំបានធ្វើទេ។
អ្នកមានសំណាងណាស់។
នោះជាយប់វែងណាស់។
យាយ។
យើងបានបាត់បង់, លោក Irm ... យើងបានបាត់បង់មនុស្សល្អជាច្រើន។
តើអ្នកបានរស់ដោយសារតែនាងទេ?
យាយ។ នាង ...
មែនហើយនាងបានឱបខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាតើហេតុអ្វី។
អ្នកដឹងទេថាការចាក់ផ្សាយគឺជាក្លែងក្លាយមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះនាងនៅទីនេះជាមួយយើង។
អ្នកបានយកនាងឡើងជិះនាងនាងអាចរួចផុតពី
នាងមានមហាសមុទ្រទាំងមូលប៉ុន្តែនាងមិនបានធ្វើទេ!
នាងបានស្នាក់នៅ ...
..with ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានទទួលនាងនៅក្រោមសោរនិងគ្រាប់ចុច។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយជាមួយនាង? - យើងនឹងធ្វើវានៅលើដីស្ងួត។
មិនអីទេខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយនាង!
ខ្ញុំខ្លាចវាមិនអាចទៅរួចទេ។
អ្នកត្រូវតែចងចាំ, មនុស្សប្រាំនាក់បានស្លាប់
ហើយរឿងនោះបានកើតឡើងនៅលើទឹកដី Aquakindine ។
នៅចំពោះមុខពិភពលោកនាងបានទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនអ្នកនូវការសម្របសម្រួលរបស់អ្នក។
អំបិលគឺជាអ្នកទោសនៃសង្គ្រាម។
ស្រែក
ហើយឈ្មោះរបស់អ្នកការទូតដែលត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងការផ្ទុះក្រោមដី
ឥឡូវនេះត្រូវបានបញ្ជាក់។
ទាំងនេះរួមមានប្រធានបុគ្គលិកអង្គភាព Louise Mackie,
ឧត្តមសេនីយ៍ Austin Pierce និងប្រធានបច្ចេកទេស Min Tso ...
ខ្ញុំមិនសន្មតថាវានឹងក្លាយជារាងកាយទេ?
កុំគិតអញ្ចឹង។
បន្ទះគំនូរព្រាងនោះ។
នាងតែងតែគូររូប។
- ជម្រះបំពង់ក - erm តើខ្ញុំត្រូវយកវានៅឯណា?
បឹងពលទាហានគាត់អាចឆ្លងកាត់វាបាន។
ម្តាយរបស់ Louise រស់នៅក្នុង Kirkcaldy ។
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងម្តាយរបស់នាងដោយផ្ទាល់។
នៅ Kirkcaldy? តើពេលណាអ្នកនឹងរកពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះ?
នាងបានស្លាប់នៅក្រោមសេចក្តីណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកពេលវេលា។
ផ្តល់ឱ្យយើង 10 នាទី។
ពាក្យណាមួយពី UNDESEA?
វាមានភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ហើយអ្នកនឹងត្រូវការអ្នកយាមផ្ទាល់ខ្លួន។
អូខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានប្រព្រឹត្តទៅទាំងយប់ទាំងថ្ងៃទេ។
ខេតនរណាម្នាក់បានព្យាយាមសម្លាប់អ្នកមិនមែនគ្រីស្ទបូហ្វ័រទេ។
អូយើងបានកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នកធ្វើឃាតនេះ។
គាត់នៅទីនេះ។
Miklos Constantinos ។
កើតនៅក្រុងអាថែនឆ្នាំ 1985 ។
បានធូរស្បើយពីបទបញ្ជាពីកងទ័ពហេលេកឆ្នាំ 2010 ។
ដាំដុះជាស៊ីឈ្នួលជាមួយកងកំលាំងគាំទ្រលោកកាដាហ្វីក្នុងឆ្នាំ 2011 ។
កាំភ្លើងសម្រាប់ជួល។
ប៉ុន្តែល្អបំផុតមួយ។
គាត់មើលមិនឃើញតាំងពីឆ្នាំ 2019 ។
ប្រសិនបើមានទំនាក់ទំនងជាមួយលីប៊ី,
- បន្ទាប់មកវាអាចទៅរួចដែលថាគាត់គឺជា ... - ខេតសូត្រ
អូព្រះ។
ដូច្នេះសំណួរគឺ ...
សំណួរគឺថាតើអ្នកណាជួលគាត់?
ប៉ុន្តែនេះគ្មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយើងទេ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថានេះពិតជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយើងទេ!
យើងមិនដែលល្ងង់ខ្លៅទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ឱ្យខេតឡេតាប្រ៊ីដប្រីត - ស្តូតស្លាប់
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានក្នុងមួយពព្រិចភ្នែក។
អ្នកនឹងមើលសម្លេងរបស់អ្នក។
ស្ត្រីនោះបម្រើពិភពលោកនេះតាមរបៀបដែលយើងមិនអាចនឹកស្មានដល់។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយយើងប្រហែលជាកំពុងមានបញ្ហា។
យើងមានបណ្តាញភ្ជាប់ដែលបង្ហាញថាបុរសនេះត្រូវបានជួលដោយ
វិទ្យាស្ថាន LAS Clementi -
មនុស្សដូចគ្នាដែលបានផ្ញើ TED Campbell ក្នុងបេសកកម្មរបស់គាត់។
Ted Campbell មានជំងឺមហារីកលំពែងចំនួនបួន។
រីករាយដែលបានផ្តល់ជីវិតរបស់គាត់សម្រាប់វិទ្យាស្ថាន។
ប៉ុន្តែតើនរណាជាវិទ្យាស្ថាន?
អ្នកគិតឯកជនមួយត្រូវបានបង្កើតឡើងនិងគាំទ្រដោយមហាសេដ្ឋី។
ហើយបំណងរបស់ពួកគេច្បាស់ណាស់។ ទ្រឹស្តីជំនួសដ៏អស្ចារ្យ។
ភ័យខ្លាចរបស់ Homo Aqua ជំនួសមនុស្សជាតិ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយើងទេ!
ការផ្ទុះនោះមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយយើងទេ
មិនមាននៅក្នុងវិធីណាមួយរូបរាងឬទម្រង់!
តើមានទេ?
ខ្ញុំអាចបិទវិទ្យាស្ថាននេះដោយប្រើកម្លាំងក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
ប្រគល់ឱ្យពួកគេទៅឯកតា។ ករណីបិទ។
Lethbridge-Stewart មានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែបញ្ហាមួយនៅតែមាន។
Campbell គឺជាសហការីរបស់លោក Se Sir Keith Spears
ម្ចាស់ជំនួយដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នកនិងមិត្តល្អរបស់អ្នក។
មែនហើយប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាផ្នែករបស់វាទេមែនទេ?
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។ បុរសត្លុក!
ទេប៉ុន្តែបញ្ហាគឺគាត់បានវិនិយោគ 100,000 ផោន
នៅវិទ្យាស្ថាន LAS Clementi នៅឆ្នាំ 2015 ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់បានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងគ្នានោះទេ
មិនមែនសម្រាប់វិនាទីតែមួយទេ។ គាត់ជាមនុស្សកំសាកច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែអាជ្ញាធរនឹងរកឃើញតំណភ្ជាប់ដែល
ហើយប្រសិនបើពួកគេស៊ើបអង្កេតលោក Se Keith ...
គាត់គឺជាផ្នែកមួយនៃការបំបែកខ្លួន។
គាត់បង្កើតតំណភ្ជាប់មកយើងដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំអើយ!
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
យើងបានភ្ជាប់។
វាជា it, erm, សំណាងល្អ។
បុរសឆោតល្ងង់។
តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
លោក Sir Keith Spears គឺជាវិនិយោគិនដ៏សំខាន់មួយនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទឹកឯកជន។
មនុស្សជាច្រើនស្តីបន្ទោសក្រុមហ៊ុនទឹកសម្រាប់បង្កឱ្យមានមហាសមុទ្រ។
ដូច្នេះ?
នាយករដ្ឋមន្រ្តីដែលខ្ញុំត្រូវដឹងគឺ
តើអ្នកផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយបញ្ហានេះទេ?
ដោយមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំទេ?
ដោយមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកធ្វើវា។
ពួកគេនឹងមើលថែរក្សានាង។
តើពួកគេយកនាងទៅណា?
អគារឯកតា។ នាងនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ពួកគេបាននិយាយដូច្នេះចំពោះយើង។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកចៅហ្វាយ!
សូមអញ្ជើញមកបង្ហាញការគោរពខ្លះ។
- លោកឯកអគ្គរដ្ឋទូត! - មិនអីទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ក្មេងប្រុសថា "កាលពីពីរសប្តាហ៍មុនគាត់កំពុងអង្គុយនៅការិយាល័យ,
"ចុះហត្ថលេខាលើការថែមម៉ោងរបស់ខ្ញុំ" ឥឡូវអ្នកនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ក្មេងប្រុសថា "ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងទទួលបានប្រាក់ខែ"
មែនហើយទេខ្ញុំល្អខ្ញុំល្អ, អ៊ីល ...
មែនហើយខ្ញុំមិនអីទេ។ យាយ។ អ្នកដឹងទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនអីទេ Boss?
cos នោះគឺជាប្រភេទឆ្កួត។
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកនៅខាងស្តាំនៅបាតសមុទ្រ។
វាគឺថា IERM ...
វាឆ្កួតមែនហើយ។
ហើយនាងនៅទីនោះ? ត្រីនេះ?
យាយ។
នាងស៊ូស៊ីមិត្តរួម។
ខោញូលចេមលយ
នោះហើយជា er ... នោះគឺជាប្រភេទនៃការវាយលុកមិត្តរួម។
អូទេប៉ុន្តែមក! នាងបានសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់នោះ។
នាងនឹងត្រង់ទៅមន្ទីរពិសោធន៍
ហើយនាងនឹងត្រូវបានចំណិតនិងជ្រលក់។
ខោញូលចេមលយ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកធ្វើការវិញតាមពិតទៅធ្វើការវិញ។
ចាប់ផ្តើមពីពេលនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោហើយខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីនាងចេញ។
- ខ្ញុំទទួលបាននេះ។ - ទេខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោរអញ្ចឹង?
ប៉ុន្តែពួកគេបានចុះហត្ថលេខាលើខ្ញុំ។ - មែនហើយប៉ុន្តែអ្នកដែលសំអាតហត្ថលេខា?
នោះគឺជាខ្ញុំ។
មកតើនរណាជាថៅកែ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកូនសោ!
Barclay តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Barclay, ឈប់ហើយចេញពីទីនោះ!
ហេ, មក, បុរស! កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា!
ទៅ!
- នៅដៃ! - ចុះ! ចុះពីឡានដឹកទំនិញ!
Barclay នេះមិនមែនជាដំណោះស្រាយទេ។
ឥឡូវចុះចេញពីតំណែងហើយខ្ញុំសន្យាថាអ្នកយើងអាចនិយាយបាន។
យើងអាចនិយាយជាមួយអំបិលយល់ព្រម? គ្រាន់តែក្រឡេកមើលជុំវិញ។
មិនមានវិធីណាដែលអ្នកនឹងទទួលបានតាមរយៈយើង!
ដូចជាអ្នកនឹងបាញ់ខ្ញុំនៅមុខសារព័ត៌មាន!
- ដូចជាអ្នកនឹងបើកឡានឱ្យបានត្រឹមត្រូវ! - មែនហើយ?
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំនឹងឆ្ពោះទៅមុខ?
អូ! ព្រះរបស់ខ្ញុំអើយ! កុំបន្ទោសខ្ញុំ!
Barclay មិនមែនកុំធ្វើទេកុំធ្វើ!
ចុះទៅទន្លេ។
រីករាលដាលចេញ។ យកទូកមកឱ្យខ្ញុំនៅលើទឹកឥឡូវនេះ។
សូមទោសម៉ាម៉ាយើងមានបញ្ហា។
Barclay-toirey-pierre-numptem ឈ្មោះ-dugont!
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍ឥឡូវនេះមានរបាយការណ៍ថាអ្នកនៅរស់តែមួយគត់
នៃសោកនាដកម្ម H2O កំពុងដំណើរការ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំគាត់បានលោត! គាត់ពិតជាលោត!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
និយាយភាសាចិនកុកងឺ
តើ Barclay DuPont អ្នកសហការទេ? វាពិតជាមើលទៅតាមរបៀបនោះ។
ជនជាតិអាមេរិកបានទម្លាក់វិទ្យាស្ថាននេះ
- ដូច្នេះវាមើលទៅដូចជាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។ - ហឹម។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ឈប់ការងារខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅកូនស្រីរបស់អ្នក
ហើយឱ្យនាងនាំអ្នកចេញ។
នាងនៅឌូបៃ។
តើនាងដឹងអំពីអ្នកនិងគ្រីស្ទម៉ូហ្វឺរទេ?
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់បានធ្វើទេ។
ចំពោះអ្វីដែលវាមានតម្លៃយើងទាំងអស់គ្នាសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខា។ - តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
អូសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចេញ។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាម៉ា? ម៉ូរីសសួរថាតើយើងគួរមើលទៅនេះទេ?
អូវាគឺជា ... វាជាសកម្មភាពនៃអំពើភេរវកម្ម។
នោះគឺជាប៉ូលីសគ្មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយើងទេ។
អត់ទេ។
- ស៊ើបអង្កេត - បាទ, Ma'am ។
ហើយជាមួយនឹងរឿងនោះសួស្តី។
សំឡេងរោទិ៍រោទិ៍
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាដែលបង្កឡើងនៅរបាំង Thames!
- យើងមានទម្រង់ជីវិតហើយម៉ា! - តើជីវិតបែបណា?
ចូល, ត្រង់ពីឆានែល!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នាល្អដែលបានត្រឡប់មកវិញ។
ប្រាំបួនជីវិតទម្រង់ជីវិតសរុបសរុបដោយដឹកនាំក្នុងទិសដៅរបស់យើង។
ប្រមូលផ្តុំប្រតិភូបុគ្គលិកនិងសន្តិសុខដល់សាលក្រៀមក្រំ។
អាទិភាពមួយរង់ចាំ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមានការដាស់តឿនអតិបរមា។
ប៉ុន្តែតើនរណាជាឯកអគ្គរដ្ឋទូត?
លោកយ៉ូណាថានមានចម្ងាយ 40 នាទី។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមឧត្តមនាវី Tavare Tavarez ប៉ុន្តែមិនមានការឆ្លើយតបទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ប៉ុន្តែអ្នកអស់កម្លាំងហើយ។ អ្នកមិនមានពេលវេលាដើម្បីបញ្ឈប់ទេ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនមានកាតព្វកិច្ចទេ? - មែន។ - បានកត់សម្គាល់។
យើងមាន Aquafor 8 និងទម្រង់ជីវិតមួយដែលថ្មី។
Homo Amphibia, បុរសធ្វើបទបង្ហាញ។ សន្ទស្សន៍ម៉ាសរាងកាយ 22.4 ។
សម្ពាធឈាម, ចង្វាក់បេះដូងទាំងសងខាង។
cortisol និង adrenaline បិទមាត្រដ្ឋាន។
គាត់ជាអ្នកចម្បាំង។
ខ្ញុំឈ្មោះខេតឡេវប្រ៊ីដប្រ៊ីដប្រ៊ីដប្រ៊ីដិតមេនមេបញ្ជាការជាប្រធាន
នៃក្រុមការងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ដែលបានបង្រួបបង្រួមប៉ុន្តែខ្ញុំឈរ
នៅម្តេច្នោះនៅយប់នេះក្នុងនាមប្រជាជាតិនៃផែនដីដែលមាន ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួតនឹងឆ្កួត?
- ខាងស្តាំ។ - អ្នកបានមកដល់ពិភពលោករបស់យើង ...
.. ហើយបានសម្លាប់ខ្លួនដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកំពុងមានកាន់តែអាក្រក់។
ហេតុអ្វីក្នុងនាមជាឈ្មោះទឹកដែលអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាសត្វនៃភាពឆ្កួតលីលាបែបនេះ?
- ទំព័រទីប្រាំវគ្គ 2? - ទេចូលទៅកាន់ទំព័រទី 6 ។
- សាកល្បងទំព័រ 22, ពីលើកំពូល។ - ខ្ញុំ, er ...
- អូ! នៅទីនេះយើងទៅ។ - នាងបានទៅបញ្ឆោតទាំងឡាយ។
កាន់តែប្រសើរថែមទៀត។
ខ្ញុំអាចនិយាយបានតែ ...
.. ប្រសិនបើអ្នកសិក្សាពីវប្បធម៌នៃពិភពលោកនេះ,
រឿងប្រឌិតនិងវិទ្យាសាស្រ្តរាប់ពាន់ឆ្នាំរាប់ពាន់ឆ្នាំ
និងទស្សនវិជ្ជាហើយគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងអាចឆ្លើយសំនួររបស់អ្នកបានទេ។
យើងគឺជាប្រភេទសត្វដែលភាពវៃឆ្លាតកំពុងដំណើរការលឿនណាស់
វាមានចំនួន 1.000 ឆ្នាំមុនអារម្មណ៍របស់យើង
ហើយនោះធ្វើឱ្យយើងជំពប់ដួលហើយដួល
ពេលវេលានិងពេលវេលាម្តងទៀត។
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំទទួលយកការឆ្លើយតបនោះ។
ហើយខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយឯកអគ្គរដ្ឋទូត ... ?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺជារលកនៅលើចរន្តឆ្លងកាត់ផ្កាថ្មនិងខ្សាច់
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាហៅខ្ញុំថាជំនោរ។
ជំនោររបស់ឯកអគ្គរដ្ឋទូត។
ឥឡូវនេះនាងនៅឯណា?
- WHO? - អំបិលអំបិលឯកអគ្គរដ្ឋទូត។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
នាងគឺជាអ្នកទោសរបស់អ្នក?
បច្ចេកទេស។
អ្នកត្រូវតែយល់,
ខ្ញុំសូមសួរនេះមិនមែនក្នុងការដេញថ្លៃសម្រាប់សេរីភាពរបស់នាងទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វី?
នាងបានជ្រើសរើសជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សហើយទុកឱ្យទឹកកកស្លាប់។
យើងត្រូវបានគេធ្វើឃាតខណៈពេលដែលនាងបានជួយគាត់។
អំបិលបានរំលាយប្រឆាំងនឹងច្បាប់នៃធម្មជាតិរបស់យើង
ហើយជោគវាសនាដែលនាងត្រូវតែរងទុក្ខ
មាននៅក្រោមសមុទ្រមិនមែនលើដីទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំទាមទារឱ្យដឹង ...
.. តើនាងនៅកន្លែងណា?
អ្នកបានបាត់បង់នាងហើយឬនៅ?
ដោយមានជំនួយពីគាត់។
តើវាភ្ជាប់អ្វីទាំងពីរនេះជាមួយគ្នា?
យើងកំពុងព្យាយាមរកពួកគេ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺឯកអគ្គរដ្ឋទូត ...
។ ប្រសិនបើអ្នកមានបំណងដាក់ទណ្ឌកម្មនាងខ្ញុំមិនអាចប្រគល់នាងបានទេ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀតយើងកំពុងធ្វើសង្គ្រាម។
អ្នកគឺជារបស់អ្នកចម្បាំងដោយខ្លួនឯងហើយនៅឡើយទេ
ពេញដោយភាពអស់សង្ឃឹម។
ភាពអស់សង្ឃឹមដែលថ្មី។
ខ្ញុំបានបាត់បង់នរណាម្នាក់។
នោះគឺល្អ។
អ្នកនឹងខិតខំការពារការខាតបង់។
ដោយសារតែយើងធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំ។
ហើយប្រសិនបើយើងត្រូវបង្កើនសង្គ្រាមរវាងយើងនោះយើងនឹងមាន។
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបានប្រតិកម្មអំបិល។
អ្នកបានជួបជំនោរ។
ប្រយ័ត្នឯកអគ្គរដ្ឋទូតទីបីរបស់យើង ...
..rust ។
ដោយសារតែទឹកមិនត្រូវបានកំណត់នៅលើសមុទ្រ។
ទឹកគឺនៅលើអាកាស។
ហើយយើងអាចបង្កើតអាវុធទឹកនោះដើម្បីបង្កើតច្រែះ។
ញ៉ាំនៅទីក្រុងនិងមីស៊ីលរបស់អ្នក
រហូតដល់វានាំអារ្យធម៌របស់អ្នកចុះពីច្រែះ
ចូលទៅក្នុងធូលីដី។
ការចរចាទាំងនេះបានចប់ហើយ។
អ្នកនឹងរកឃើញអំបិល។ អ្នកនឹងប្រគល់នាងមកយើងវិញ។
អ្នកនឹងជំរុញផែនការផ្លាស់ប្តូរពិភពលោករបស់អ្នក
- ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។ - នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
ធ្វើឱ្យវាអាចធ្វើទៅបាន។
មានរឿងមួយទៀត។
បាទ / ចាស?
ប្តូរឈ្មោះ។
ឈ្មោះរបស់អ្វី?
ផែនដី។
ស្ងួតពេក។
- អូយើងទទួលបានកម្មសិទ្ធិហើយ។ - យើងមានច្រែះ។
យើងត្រូវរកអំបិល។
ហេតុអ្វី?
យើងបានសាកល្បងសំណាកនេះប៉ុន្តែយើងមិនដែលព្យាយាមបំបែកខ្លួនទេ
នៅលើ homo amphibian មនុស្សពេញវ័យ។
ប៉ុន្តែពួកគេជាអ្នកដឹកនាំពួកគេគឺជាប្រភេទសំខាន់។
ប្រសិនបើយើងអាចប្រើអំបិលខ្ញុំអាចបញ្ចប់សង្គ្រាមនេះ ... ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានជំងឺរលាកផាត។
និងអ៊ីកូឡៃ,
ហើយប្រហែលជារោគឃ្លង់, COS ដែលទន្លេមួយគឺកខ្វក់!
ករបស់ខ្ញុំ ... អេ, វាមានអារម្មណ៍ថាវាត្រូវបានគេផ្តិតយក។
កញ្ចក់កញ្ចក់
ហេ, អូ, អូ, អូ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
នាងញៀន
កញ្ចក់ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
តើអ្នកអាចស្រមៃបានទេនៅពេលដែលយើងភ្ញាក់ហើយបានឃើញពិភពលោកនេះ
ជាមួយនឹងរចនាសម្ព័ន្ធរបស់វាទាំងអស់?
មិនអីទេគ្រាន់តែចាំជើងរបស់អ្នក
អ្នកមិនចង់ទទួលបានការកាត់ទេ។
អូព្រះ!
អ្នកតែងតែភ័យខ្លាចណាស់។
មែនខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។ ខ្ញុំបានសម្អាតអ្នក។
នៃ protozoa ។ ខ្ញុំបានយកដង្ហើមរបស់អ្នកហើយសាច់របស់ខ្ញុំបានច្រោះកខ្វក់។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកដឹងថាអ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំនៅទីនោះ
នៅពេលដែលអ្នកថើបខ្ញុំ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាការថើបមែនទេ?
សម្ពាធនៃ orifices ពីរដែលត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយគ្នាដើម្បីការពារ
ខែលអ៊ីនធឺរប៊ីនសម្រាប់ការថែរក្សាសមត្ថភាពសួតរបស់អ្នក?
ឥឡូវនេះកុំចាប់ផ្តើមនិយាយសិចស៊ី។
- វាគឺជាកដ៏ល្អមួយ។ - មម - ហ៊ឺរ។
- ខ្លាំង។ - យិនយាយ។
អ្នកគួរតែមាន Lamellae បង្កើតបាន។
យ៉ាងណាមិញអ្នកមានព្រុយល្អណាស់រួចហើយ។
តើនោះជារឿងកំប្លែងមែនទេ? រឿងកំប្លែង? នោះគឺ ...
នោះគឺជារឿងកំប្លែងមួយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអីយ៉ាយើងគ្រាន់តែ ... នៅលើការរត់។
ប្រជាជនមកពីពិភពរបស់យើងទាំងពីរដេញតាមយើង
ហើយនាងអភិវឌ្ឍការលេងសើច។
ខ្ញុំបានរំដោះ!
នាងបញ្ចេញសម្លេងដែលមានជម្រាលខ្ពស់
តើមាននរណាជានរណា, WHOA! អំបិល! អំបិលមកលើមកលើ!
យើងសន្មត់ថាបានលាក់ខ្លួន!
វាគឺ elulate ។
- តើអ្នកមិនមែនទេ? ទេ។
ការបន្លឺសំឡេង
ព្រះ ... !
គាត់ yelps
ពួកគេ yelp
តើមានអ្វីដូចនៅក្រោមទឹក? តើអ្នក ... ? តើអ្នកមានគ្រួសារទេ?
យើងរួមរ័កដោយចៃដន្យនិងពងក្នុងរាប់ពាន់នាក់របស់យើង។
ប៉ុន្តែយើងមានសមត្ថភាពច្រើនជាងនេះ។
យើងមានសុភមង្គលយើងមានកំហឹងយើងមានស្នេហាយើងមាន ...
អូយើងមានទឹក, បាស៊ីលយ។
យើងរស់នៅក្នុងទឹកនៃទឹកសម្រាប់ទឹក
ដោយមានចំណង់ចំណូលចិត្តច្រើនណាស់។
យើងត្រូវតែមើលទៅដូចជាអ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងគឺជាសត្វស្វា, Cloding អំពីនៅលើដីដូចជា ...
ល្អដូចជាស្វា។
អ្នកបានទៅផ្កាយ។
អ្នកបានគូសផែនទីកាឡាក់ស៊ីទាំងមូលនៅលើមេឃ។
យើងមិនដែលធ្វើនោះទេ។
ប្រហែលជាយើងមានមោទនភាពពេកចំពោះទឹក។
ប្រហែលជាវាធ្វើឱ្យយើងមានឥទ្ធិពលលើយើង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញតើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីដល់អ្នក? Aquakind ។
ខ្ញុំនឹងហែលតែម្នាក់ឯង។
ត្រូវប៉ុន្តែមិនត្រឹមតែមិនមែនទេដូចជាប្រតិបត្តិឬ ... ?
អាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងហែលទឹកតែម្នាក់ឯងជារៀងរហូតក្នុងភាពធំធេង។
ដូចជាត្រីឆ្លាមមួយ?
ត្រីឆ្លាមមួយមានព្រលឹងដែលបានស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅជាមួយព្រលឹងដែលងាប់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ពីរឿងនោះ។
មានភាពឯកកោនៅក្នុងអ្នក។
យាយ។
អ្នកមានអញ្ចឹងហើយ ... បានសាងសង់។
អ្នកអនុវត្តក្រណាត់ទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក
ស្បែកនៅលើជើងរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកដើរលើអាកាសដោយមានការចោទប្រកាន់បែបនេះ
ប៉ុន្តែនៅខាងក្រោមអ្នកដុតដោយកំដៅសត្វ។
អ្នកគឺជាសត្វនៃភ្លើងនិងការសង្ស័យ
និងការច្រណែននិងការភ័យខ្លាចនិងសំណើចនិងតណ្ហានិង ...
យើងបានមើលអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយក្រោមសមុទ្រ។
យើងអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងឆេះនៅលើដី។
ខ្ញុំគិតថាយើងតែងតែរកឃើញអ្នកជានិច្ច។
ដោយសារតែកំដៅរបស់អ្នកមិនអាចទ្រាំបាន។
តើការភ័យខ្លាចនោះទេ?
អ្វី?
ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក។
ការប្រណាំង។
er វាមិនខ្លាចទេ។
បេះដូងរបស់អ្នកគឺនៅពេលនេះ។
មែនហើយពិតណាស់ចិត្តខ្ញុំ។
ហើយក្បាលរបស់ខ្ញុំយើងនឹងស្លាប់ដោយមានចម្ងាយ 8 គីឡូម៉ែត្រ។
ហើយខ្ញុំបានទទួលសំលេងរំខាននេះនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំហើយការឈឺចាប់នេះ,
ហើយនៅពេលដែលអ្នកបានបង្កើតអ្វីដែលអ្វីៗទាំងអស់មានអារម្មណ៍ស្រួល
ល្អប្រសើរជាងមុននៅពេលអ្នកចុចបបូរមាត់របស់អ្នកប្រឆាំងនឹងអណ្តូងរ៉ែ ...
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមានលក្ខណៈប្លែកពីគេ។
អូខ្ញុំពិតជាគិតថាស្បែករបស់អ្នកត្រជាក់។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងរាងកាយរបស់ខ្ញុំបាន។
- សម្រាប់អ្នក។ - មែនខ្ញុំជាប្រភេទនៃការធ្វើនិយ័តកម្មរាងកាយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំឃើញ។
តើមិនអីទេ?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ស៊ីរ៉ែនយំ
នាង sobs
ឈ្មោះដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសគឺសមរម្យ
ដោយសារតែអ្នកភ្លក្សរសជាតិអំបិល។
អញ្ចឹងអ្នកភ្លក្សរសជាតិរបស់លោកអ៊ិច ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហ័រហ័រ
ឧទ្ធម្ភាគចក្រឆ្លងកាត់
តើពួកគេកំពុងស្វែងរកយើងទេ?
ទីក្រុងទាំងមូលប្រុងប្រយ័ត្នពណ៌ក្រហម
អញ្ចឹងមែនហើយខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នក។
អ្នកធ្វើការជាមួយកងទ័ព។
តើគ្មាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបានទេ?
អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ឡុតរបស់ខ្ញុំគឺពិបាកណាស់។
ពួកគេលើសពីកងទ័ពពួកគេហួសពីប៉ូលីស។
ពួកគេដូចជានៅខាងលើហើយប្រសិនបើអ្នកមិនគោរពច្បាប់អ្នកនឹងបាត់ទៅវិញ។
ស្ត្រីទទួលបន្ទុក។
មែនហើយនោះហើយជាខេតឡេតាប្រ៊ីដប្រ៊ីដថង។
នាងជាព្រលឹងដ៏ល្អ។
យាយ។
តើអ្នកទទួលបាននាងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនចាំបាច់នៅជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចគ្រាន់តែ ...
.. ស្វិគមឆ្ងាយ។
ពេលដែលខ្ញុំចូលទឹកពួកគេនឹងដឹង។
ពួកគេនឹងរកខ្ញុំ។
ហើយពួកគេនឹងដាក់ទណ្ឌកម្ម។
យល់ព្រម, er, ជម្រើស។
ដូច្នេះយើងត្រូវចេញពីទីក្រុងមែនទេ?
ដោយសារតែមនុស្សគ្រប់គ្នាមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់ហើយវាដូចជាការគ្មានច្បាប់នៅទីនោះ។
អ្នកជាសត្រូវសាធារណៈលេខមួយដូច្នេះខ្ញុំ។
យើងនឹងត្រូវបានបាញ់នៅតាមផ្លូវ។
ដូច្នេះយើងត្រូវរកឱ្យឃើញ។ ខ្ញុំមានន័យថា ...
អូហង្សមួយនាទីយើងអាចទៅភាគខាងជើងប្រទេសវែល។
Cos ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សមួយចំនួននៅទីនោះខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់នេះនៅទីនោះ
ហើយគាត់បានធ្វើដូចប្រាំឆ្នាំនៅក្នុងកងទ័ពធម្មតា។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់នឹងលាក់យើងគាត់នឹងបិទក្រឡាចត្រង្គហើយ។ យ៉ាងហោចណាស់គាត់ជាគ្រាប់ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់
ប្រសិនបើយើងអាចទៅដល់ទីនោះយើងអាចធ្វើការអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានបន្ទាប់ទៀត
ហើយបន្ទាប់មកបន្ទាប់មកបន្ទាប់មកយើងអាចទទួលបានសារទៅខេត,
Cos យើងអាច ... យើងអាច ... យើងអាចនិយាយជាមួយនាងនៅពេលនោះយើងអាចសាកល្បងបាន។
ខ្ញុំអាចរស់នៅនៅភាគខាងជើងនៃវែល?
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ! មែនហើយវាមានបឹងនិងទឹកជ្រោះ។
- វាស្អាតណាស់។ - ខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងបឹងនិងទឹកជ្រោះ។
ខ្ញុំអាចជាអាបធ្មប់ទឹកជ្រោះ!
មែនហើយអ្នកអាចជាអាបធ្មប់នៃទឹកជ្រោះ។ ខ្ញុំទើបតែ ... អូ!
រស់នៅជាមួយខ្ញុំនៅទឹកជ្រោះ។
ប៉ុន្តែតើយើងនឹងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
ទាំងដីនិងសមុទ្រត្រូវបានបិទសម្រាប់ពួកយើង។
មែនហើយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបានគេប៉ះ
ហើយនាទីដែលខ្ញុំធ្វើការហៅពួកគេនឹងដឹងថាយើងនៅទីណា។
ខ្ញុំទើបតែ ...
តើខ្ញុំបាននិយាយចំពោះអ្នកថាវាគ្មានច្បាប់នៅទីនោះទេ?
សួស្តីសួស្តីសួស្តីសួស្តីសួស្តីសួស្តីសួស្តីសួស្តីសួស្តី!
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកខ្ញុំទទួលបានអ្នកខ្ញុំទទួលបានអ្នក។ សូមអញ្ជើញមក, គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់,
វានឹងមិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមិត្តរួមរបស់អ្នក។
យល់ព្រម? បញ្ឈប់ការផ្លាស់ប្តូរឈប់ព្យាយាមរត់គេចខ្លួន
ឬនាងនឹងស៊ីអ្នកនៅរស់, មិត្តរួម។
នាងនឹងស៊ីអ្នកដូចជានុយមិត្តរួម។
មិនត្រឹមត្រូវទេ monnango?
នាង herses
ហេអញ្ចឹង។ អូ ...
អូព្យួរនៅលើ។ នេះជាអ្វី? នៅទីនេះយើងទៅ។
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះនៅលើនោះការចាក់សោមុខ? ញញឹមសម្រាប់កាមេរ៉ា។
អូសូមអរគុណចំពោះសេវាកម្មរបស់អ្នកចំពោះព្រះមហាក្សត្រនិងប្រទេស។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះនាងនឹងរកអ្នកនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ហើយនាងនឹងបរិភោគអ្នក។ បន្ទាប់មកបន្តដំណើរទៅអ្នកលេចចេញមក!
ស្រែកស្រែក
យើងជាក្រុមល្អ។
តើខ្ញុំនឹងរបស់គាត់ទៀតទេ?
er, ទេ។ យើងបានធ្វើរួច។
ដូច្នេះពួកគេប្រាកដជានឹងតាមដានទូរស័ព្ទគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគីរីមានទូរស័ព្ទទី 2 ដោយសំងាត់
ដោយសារតែបាបារ៉ានោះជាអតីតរបស់ខ្ញុំទទូចឱ្យអានអត្ថបទរបស់គីរី -
និយាយថាពួកគេមិនចាស់គ្រប់គ្រាន់ទេដែលជំរុញឱ្យ Kirby ឆ្កួត -
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើឪពុកឪពុកម្នាក់នៅលើអេលីគ្រាន់តែគ្រាន់តែទិញចំណាប់អារម្មណ៍,
ហើយខ្ញុំទទួលបាន Kirby ជាខ្សែទីពីរ។
គាត់ហត់នឿយណាស់
យល់ព្រម។
ទូរស័ព្ទ Buzzes
- សួស្តី? - Kirby វាជាខ្ញុំ។
អូ! ព្រះរបស់ខ្ញុំអើយ!
កុំ ... និយាយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអីទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនអីទេខ្ញុំមិនអីទេ
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានថ្មច្រើននៅលើទូរស័ព្ទនេះទេ។ - តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកត្រូវស្តាប់យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបំផុតស្នេហាមិនអីទេ?
ដោយសារតែពួកគេអាចមានខ្សែបន្ទប់។ ទេពួកគេពួកគេ - ពួកគេនឹង
ច្បាស់ជាមានខ្សែបន្ទប់ដូច្នេះយើងត្រូវតែប្រយ័ត្នប្រយែង។
- ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបានខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការនិយាយទៅកាន់ម្តាយ។ - នាងកំពុងដេកលក់។
អ៊ីម, មិនអីទេគ្រាន់តែប្រាប់នាងទៅ, er, ហៅខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនៅលើលេខនេះ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែប្រាប់នាងឱ្យហៅខ្ញុំពីបន្ទប់ទឹកមែនទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់នាងកុំនិយាយជាសាធារណៈ។ តើអ្នកបានទទួលនោះទេ Kirby?
តើអ្នកនៅជាមួយនាងទេ?
ខ្ញុំ។ ហើយវាល្អ។ ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំ er ... ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក Kirby ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
សូម?
- ម៉ាក់? - មែនហើយស្នេហា។ តើវាគឺជាអ្វី? តើអ្នកមិនអីទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវខ្ចីឡានប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក
អ្នកនឹងទទួលបានមកវិញ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកប្រហែលជាមិនអាចយកវាមកវិញភ្លាមៗនោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជានឹងទទួលបានមកវិញ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចេញពីទីក្រុង។ - ហើយអ្នកនៅជាមួយ ... អំបិល?
មែនហើយខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំត្រូវការការពារនាង។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
សូមវានឹងសមហេតុផល។ ឥឡូវនេះស្តាប់ពួកគេមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកចាកចេញបានទេ
សណ្ឋាគារប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវការលិខិតអនុញ្ញាតឱ្យបើកបរឆ្លងកាត់ទីក្រុង
នៅក្នុងឡាននៅពេលយប់។ ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកទៅរករបស់របស់ខ្ញុំ
មានថតឯកសារស្បែកតិចតួចដែលមានរាងដូចហ្ស៊ីបនៅលើវា។
- តើអ្នកដឹងទេខ្ញុំចង់មានន័យអ្វី? - ខ្ញុំមានវា។
អ្នកបានទទួលវាហើយឬនៅ? ត្រូវហើយដូច្នេះនៅក្នុងមានលិខិតអនុញ្ញាតមួយវាដូចជា ...
វាដូចជាកាតសវាមានពណ៌ក្រហមនៅជុំវិញគែម។
វាមាន "យូ" នៅចំកណ្តាលវា។ ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែដាក់វា
នៅក្នុងឡេការពារខ្យល់ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់កន្លែងណាមួយ។
IERT ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជួបអ្នកនៅឯណា?
ស្តាប់, ស្តាប់, ភាគច្រើននៃផ្លូវថ្នល់ត្រូវបានបិទ,
ប៉ុន្តែអ្នកអាចឆ្លងកាត់ស្ពានមហោស្រពនេះ។
តើវាល្អដូច 30 នាទីដែរឬទេ?
- ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងនឹងចេញពីភាគខាងត្បូង។ - អ្នកនិងនាង?
- មើលខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកខ្ញុំស្បថថានាងនៅខាងយើងហើយ។ - យល់ព្រម។
យើងបានធ្វើវា។
ត្រូវ។
- ម៉ា ... - អូ! ដ្បិតប្រយោជន៍របស់ព្រះ!
- វាគឺជា Barclay, Ma'am ។ - វាបង្ហូរឈាមនឹង!
ការគេងមួយម៉ោង។ សូមអរគុណលោក Dugont ។ ឥឡូវតើយើងមានអ្វីខ្លះ?
គាត់បានទាក់ទងជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់។
ស្ពានបើកមហាសមុទ្រមហោស្រព, 20 នាទី។
ប្រធានក្រុម Hannigan កំពុងយកក្រុមមួយពីភាគខាងជើង។
នោះគឺតិចជាងមួយគីឡូម៉ែត្រពីទីនេះ។
អ្នកស្គាល់ Barclay គាត់ជឿជាក់លើអ្នក។ ទៅ!
យើងមានប្រធានក្រុម Khumalo ក្នុងលោក Staviote ។
នាងបានចូលទៅក្នុងការផ្តល់ឱ្យយើងនូវការធានារ៉ាប់រងពីភាគខាងត្បូង។
- ហើយនេះគឺជាបារក្លីននិងអំបិល? - Barclay និងអំបិល, Ma'am ។
អង្គភាពពុតត្បាំងឌុវូដនិងសត្វ។
SE1 8XT, GRID 44 ដោយ 56 ។
អ្នកមានសិទ្ធិអំណាចពេញលេញ។ យកខ្ញុំ amphibian ។
ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី!
ម៉ាខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជាក់ហើយ!
- មិនមែនឥឡូវ! - ប៉ុន្តែការសារភាពរបស់អំបិលគឺជា DeepeFake គឺដូចអ្វីដែលយើងបានគិតដែរ!
វាមានកូដ។ LAS Clementi ។
នាងមិនដែលនិយាយរឿងទាំងនោះទេ។
- នេះគឺជាការព្រមានមួយ។ - មើលវីដេអូគឺក្លែងក្លាយ។
នាងគ្មានកំហុស។
អូខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
តើនោះជាឡានទេ?
បាទ! វាជារបស់នាង!
សូមអញ្ជើញមក!
ភ្នែកលើគោលដៅ។
សាជីវកម្ម
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ? សូមទោសគ្រប់គ្រងខ្ញុំមិនមានអ្វីនៅខាងត្បូងទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងមានប្រធានក្រុម KHumalo បានគ្របដណ្តប់លើវិធីសាស្រ្តខាងត្បូង?
- ប្រធានក្រុម Khumalo របស់លោក Khumalo នៅឯណា? - មិនទទួលបានការឆ្លើយតប។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកន្លងផុតទៅស្ងាត់នៅខាងត្បូងទន្លេ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយស្ងប់ស្ងាត់? - ប្រធានក្រុម KHumalo? តើអ្នកអាចរាយការណ៍បានទេ?
ប្រធានក្រុម ... ​​?
គោលដៅដែលបានឃើញហើយប្រធានក្រុម KHumalo មាន។
កាន់មុខតំណែងរបស់អ្នក។
barclay, រត់! វាជាអន្ទាក់!
រត់!
ទៅចូរទៅ!
ស៊ីរ៉ែនយំ
យើងបានទទួលពួកគេ! ទៅចូរទៅ!
តើពួកគេជានរណា?!
- Gunsberg ។ - គាត់បានស្ទាក់ចាប់ការធ្វើដំណើររបស់យើង។
ទូទៅនេះគឺជាប្រតិបត្តិការឯកតា។ អ្នកនឹងដកប្រាក់!
ប្តឹងទៅទីក្រុងហ្សឺណែវ។ យើងមានឧក្រិដ្ឋជនសង្គ្រាមនៅលើដីអង់គ្លេស។
Generger Gunsberg យើងមានភស្តុតាង។ អំបិលមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។
យើងនឹងពិនិត្យមើលភស្តុតាងនោះយ៉ាងសប្បាយរីករាយនៅពេលព្រឹក។
ឥឡូវនេះយើងមានឃាតករនៅលើរលុង។
Barclay, ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ!
អ្នកទាំងពីរ! ធ្វើ! មិនមែនទេ! ផ្លាស់ទី!
អ្នកទាំងពីរនឹងដើរឆ្ពោះទៅរកយើង!
អ្នកគឺជាអ្នកទោសកងទ័ពអង់គ្លេស។
អ្នកនឹងប្រគល់ខ្លួនជូនយើង!
ទូទៅអ្នកមិនបញ្ជាកងទ័ពអង់គ្លេសទេ។
WhiteHall បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសិទ្ធិអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
យើងមានជនស៊ីវិលនៅលើស្ពាន!
ទេទេទេកុំទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯង! ចុះពីនាង!
ការធ្វើដំណើរឯកជនទៅពលបាលអាប់រ៉ាម។
យើងពិតជាត្រូវការនាងនៅរស់ណាស់។
រាងកាយរបស់នាងគឺជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើវាបានទេ។
កងទ័ពអង្គភាព, ទាហានគោលដៅ។
អ័ក្សខាងជើង, ក្រឡាចត្រង្គ 49 ។
អ្វី?!
អំបិលទៅ! ទៅទន្លេ!
ទៅទន្លេ!
បើកភ្លើងតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
នៅលើបទបញ្ជារបស់ខ្ញុំឆេះតាមឆន្ទៈ។
ទាំងនោះជាទាហានអង់គ្លេសនៅលើដីអង់គ្លេស! អ្នកនឹងមិនហ៊ានទេ!
អ្នកនឹងរង់ចាំយូរអង្វែងទូទៅរហូតដល់ខ្ញុំផ្តល់ផ្លូវ!
- ខេត! កុំ! - នៅលើពាក្យបញ្ជារបស់ខ្ញុំ!
ការឆ្លាក់ដែលមានរាងខ្ពស់
ទាំងអស់ថ្ងូរ
ទៅ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកអំបិល! ខ្ញុំនឹងរកអ្នក!
អ្នកនឹងមិនហែលតែម្នាក់ឯងទេ! អ្នកនឹងមិនហែលតែម្នាក់ឯងទេ!
អ្នកនឹងមិនដែល! ហែលទឹក! ម្នាក់ឯង!